━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
  免責事項（DISCLAIMER）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

本ソフトウェア「営業リスト作成アプリ」（以下「本アプリ」）の利用にあたり、
以下の事項にご同意いただいたうえでご利用ください。


■ 1. 利用者の責任について

  本アプリの利用は、すべて利用者ご自身の責任において行ってください。
  本アプリの提供者は、本アプリの利用または利用不能から生じる、
  いかなる損害（直接・間接を問わず）に対しても責任を負いません。


■ 2. 取得情報の利用について

  本アプリで取得したメールアドレス・連絡先情報の利用については、
  以下の法令およびルールを遵守してください：

  ・特定電子メールの送信の適正化等に関する法律（特電法）
  ・個人情報の保護に関する法律（個人情報保護法）
  ・各情報源（webサイト等）の利用規約
  ・送信先の事前同意取得

  これらに違反した利用により発生したトラブル・法的責任については、
  すべて利用者が負うものとし、本アプリの提供者は責任を負いません。


■ 3. スクレイピングについて

  本アプリは公開webサイトから情報を取得します。
  対象サイトの利用規約・robots.txt 等を確認のうえ、
  サーバーに過度な負荷をかけないようご利用ください。

  デフォルトではリクエスト間隔を2秒に設定していますが、
  この値を極端に短く設定することはお控えください。


■ 4. 動作保証について

  本アプリは「現状のまま」提供されており、
  特定環境での動作・特定機能の正常動作を保証するものではありません。
  各webサイトの仕様変更により、取得結果が変動する場合があります。


■ 5. サポートについて

  本アプリは個人開発の無保証ソフトウェアです。
  サポートは提供者の任意で行われ、応答や対応を保証するものではありません。


■ 6. 商用利用について

  MITライセンスのもと、商用利用も含めて自由にご利用いただけますが、
  上記1〜5の条件はすべての利用形態に適用されます。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
  2026年4月 ／ 提供者：今井涼晴
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
